# 雪球热榜

> 更新时间：2026-10-26 18:15:55

## 热门话题

1. [宁德时代的5个硬核投资问题！想明白了才敢真正去投资。](http://xueqiu.com/6180156458/413837502)
2. [从通用大模型到具身智能，还有多远](http://xueqiu.com/5332385101/413796511)
3. [不要小看中国科技大厂：它们正在拿捏AI时代最重要的商业价值](http://www.xueqiu.com/1333903283/413750072)
4. [流放或许可以生存 - 印尼股市危机的思考](http://www.xueqiu.com/1835829265/413732927)
5. [《国产算力芯片发展思考（四）》——国产算力芯片卡位战基本结束，算力网建设进入新时代](http://www.xueqiu.com/8537206007/413795531)
6. [AI进展加速、股价持续调整：哪一个才是真腾讯？](http://www.xueqiu.com/6244752229/413834385)
7. [（355周）第一份成绩单丨如何判断自己进化的方向正确](http://www.xueqiu.com/1643044849/413815980)
8. [随想380 物理AI，真的能干活了么？](http://www.xueqiu.com/1438190065/413797174)
9. [esmo-依沃西BTC摘要数据简析](http://www.xueqiu.com/1222910358/413738896)
10. [算力旧船票，登不上 2027 的新船](http://www.xueqiu.com/5672579962/413740126)
11. [我如何管理自己的投资（3）长期底仓](http://www.xueqiu.com/3350642636/413752695)
12. [谈谈对减缓AI就业替代的思考](http://www.xueqiu.com/5332385101/413739827)
13. [火电新能源融合·终极完整投研逻辑](http://xueqiu.com/7103876041/413715674)
14. [系统性比较换电和闪充路线谁将胜出](http://xueqiu.com/1502801281/413725583)
15. [从连创历史新高的可口可乐：挖掘国内消费股的上涨潜力！](http://xueqiu.com/9363345092/413720097)
16. [周期股投资思考--盐湖股份](http://xueqiu.com/6112027820/413727950)
17. [格力和承德露露](http://www.xueqiu.com/7579238876/413705009)
18. [从中际旭创的三起三落延伸说](http://www.xueqiu.com/8438685251/413708228)
19. [要加仓吗](http://www.xueqiu.com/3559889031/413690719)
20. [到年底，海狗海油兖矿又都是1PB！](http://www.xueqiu.com/7881199090/413698754)
